GitHubID：lisette11e
学籍番号と名前：18221083 萩原蒼一朗

その他自由記述：
①アスタロア／鈴木このみ
https://www.youtube.com/watch?v=JalI6kGXs8k
Keyはいいぞ。秋クールに、Keyのアニメやるんで見てください。
「神様になった日」ってやつです。

②SPiCa／とくP feat.初音ミク
https://www.nicovideo.jp/watch/sm13061487
ボカロにハマるきっかけになったやつ。
こういう素直に聴けるって、最近のボカロないよね。

③O-Ku-Ri-Mo-No Sunday！／miroir（久川凪＆久川颯）
https://www.youtube.com/watch?v=yCHwmvDYKe8
最近、デレマスの久川姉妹がキテるので布教します。
凪がすき。

④はじめてのかくめい！／DIALOGUE+
https://www.youtube.com/watch?v=90NEq0crq-Y
音楽ちょっとかじったことある人はわかるかもしれませんが、
コード進行バッチクソに狂ってるので聞いてみてください。

⑤ETERNITY／Sprite:wall feat.逢瀬アキラ
https://www.youtube.com/watch?v=TtnFGj8TqVs
最近めっちゃハマってる曲です。全人類聞いてほしい。
Sprite:wallの曲はこれ以外もいい曲多いから興味あったらしらべてみてね。